我現在的視頻中,我可以開啟視頻。
好的。
好的,所以,益伯,我們這段時間可以錄影嗎?
然後,在會議後,你可以給我們展示一下你的配套嗎?
是的。
是的,所以你現在已經錄影了,對吧?
我還沒有錄影。
我會把所有影片放在Cornatex上。
你可以錄影,沒問題。
我會把影片放在Cornatex上。
我先把音量調整好。
好的,謝謝。
好的。
我們可以開始了嗎?
好的,張子,那邊可以嗎?
好的。
好的,我們可以開始了。
- 先問一下,我可以開始嗎?
- 嗯,好的。
- 在這部分,我不會解釋所有關於Cornetext的處理方法。
- 所有關於關於關卡的關卡。
- 我不會解釋所有關卡的關卡。
我只想解釋一下IFCSG的內容。
如果你想了解更多關於Cornatex的內容,
你可以參考COP的資料。
我已經提供了連結。
你可以在這裡看,
你可以在COP上下載最新資料。
你可以參考所有資料,
他們都很明確地提供了資料。
OK, before you start, your software level you have to update a few things.These are all details already provided in Coinetech的網站已經提供的資料。
首先,您需要更新所有的Revit配件。
您需要先更新所有的配件。
您需要更新所有的配件。
第二,您需要先更新的輸入功能。
您需要先安裝IFC App,然後確保它是最新的。
您可以從Cornetex網站取得所有的連結。
這裡已經有所有的連結。
您可以直接下載。
首先您需要先安裝。
第二,在安裝後,我們需要使用CornetX的ISC-SG工具。
主要我們需要這三個,ISC-SG的設定,然後是模式檢查器,然後是全設定的圖示圖示圖。
我會給你們看如何下載。
你們可以看到同樣的網頁。
我現在給你們看。
你們可以看到這裡。
這裡。
你們可以看到IFCSG Toolkit。
這裡有一個連結。
你們可以去那裡。
如果我們走到下方的Revit,
你們可以從這裡下載。
我們目前在2020年工作。
你們可以在這裡下載。
一段繁体中文錄音。
在下方,您可以使用此連結來下載這張圖片。
這是最新的圖片。
4月4日,這是最新的圖片。
在下方,您可以看到,這看起來像這個樣子。這是一個在 Excel 中的圖案。稍後我會展示您如何使用這些東西。
這三項,首先您需要下載。
確保您下載最新的資料從 KarnatX 網站。
我將稍後分享資料。
您可以使用這個資料下載。
在Revit Model 2 IFC SGR中,
有一個五步的過程。
我會一步一給大家看。
我打開我的Revit Model。
這是為了我們展示的目的,
我已經做了一個模式。
您可以直接下载您的设定。
您可以看到这里的共同选项。
您可以在这里点击返回。
您需要在下载后,您需要搜索您已经下载的位置。
我已經下載了,我直接打開。
這是24,我們需要選擇這個。
甚至25,我們需要選擇這個。
這是最新的。
如果您是2023年工作,您可以選擇這個。
如果您是2022年工作,您可以選擇這個。
所以,從2025年開始,您可以打開這個。
然後,您可以更新。
一段繁體中文錄音。
所以,在你介紹後,我會更加小心。
好的,好的,好的。
第二步,我們要操作IFC Clashes。
這就是怎麼做的。
我們在這裡,如果我們選擇,
這是現在的,
我們在IFC Save As,
我們按這裡,
這會開啟IFC Schema的版本。
在這裏,您需要選擇4x3的IFC4。
現在我們在選擇檢查座位。
您需要在這裏搜尋。
如果您在這裏搜尋,您可以在這裏搜尋,您可以在這裏搜尋。
在這裏,您可以看到,已選擇的IFC4,我們需要選擇的東西。
您可以把這些複製出來,然後在這裏選擇。
您可以看到,已選擇的IACC 儲存座位。
當您選擇了,IFC 儲存座位的儲存座位會在這裏開啟。
現在,我們需要選擇的儲存座位。
這段是我們要透過所有的廂面。
所以選擇功能是由人們選擇的,對嗎?
是的,我們要自動選擇。
還有一個事情,我需要告訴你。
比如說,我可以解釋一下。
這裡有一個小星,這些是用戶定義的,並不是預定的。
比如說,如果你在做一些模擬的事,你可以選擇模擬。
你可以從這裡剪輯所有的東西。
我只是很不高興知道為什麼我們使用 Excel 或 CSV 檔案來輸入 Revit 並且更換檔案的原因。
這些檔案已經被 BCA 製造了。
他們將所有檔案標準,每個人都必須使用同一種檔案。
所以,它們都被用BCA製作。
所以,所有的工具都用同一張圖片。
明白。
對,對。
另外一個問題是,因為你選擇了不同的IFC,
例如是3++4或是IFC4,
所以,您可以選擇什麼樣的設定。
您不需要設定任何東西。
您只要更新您的IFC,它就會自動到那裡。
它會被重新上載。
您在新加坡政府的經驗中,
哪一家IFC会选择用3-4个?
不,这些是新加坡的常规,他们有自己的IFC计划,后来我会给你们看如何使用这个计划。
好的,好的,好的,我们继续,谢谢你。
once the once the
acces
for example BRAVE
ganopy this onepwwhatever they are given一段繁体中文錄音。因此,任何所謂的數字都會被定義為用家定義。這就是用家定義的意思。
所以,用家必須要定義。
用家定義,OK。
然後,你只需要把目標修正。
如果沒有目標,這就是第二步。
我們必須要定義這個計劃。
一段繁體中文錄音。
一段繁体中文錄音。
对不起,我有一问题。
现在您是一个传播中文的专业人士,对吗?但是,我看到这个不是名称,它是一个家庭名称,名字,不是名字的類型。
你怎麼知道哪個類型,哪個類型,哪個類型,所以你要鍵在檔案中?
這個已經給了我們,你看到嗎?這個噴霧功能。
噴霧功能,是的。
如果您只用這一個,這一個會顯示的數字。
如果您錯誤選擇了這個類別,您可以選擇機器。
所有機器的數字只顯示這一個數字。
其他數字是其他數字的數字。
一段繁体中文錄音。
我再給你們看一次。
這是一個定義,我只要下載,開啟,只要更新,它就會自動更新。
它會自動更新所有定義。我們去到這裡,我們去到家庭名稱。一段繁体中文錄音。
一段繁體中文錄音
一段繁体中文錄音
所以,它們不會看到這段錄音。
現在,ID已經自動更新了。
我們沒有必要鍵入。
我比較喜歡用任何的定義來配合。
所以你比較喜歡用Instant,對嗎?
是的。
明白。
Instant在元素層上,你用的元素層上比較好。
例如,我沒有必要自動鍵入,我只需要鍵入這裡,或是在這裡,我只需要輸入。
我沒有必要自動鍵入,我沒有必要寫字。
它會被家人取得。
像這樣,你必須鍵入所有東西。
我的洞在哪裡?
你必須這樣做,
你必須做洞,
無論如何,你必須鍵入。
我現在給你一個例子,
現在,如果你想要洞,
你去那裡,
直播 bon幹
verb
ick
一段繁体中文錄音。
就這樣,你需要鍵在那裡。
好的,那些連結我們可以直接下載,
並且交換到CSV檔案,
然後我們可以在我的模式中輸入所有資料,對嗎?
是的,沒錯。
我還有一個問題,
我們需要自行自行,
知道我們建立了什麼模式,
然後到網站下載,
所以,我們需要的文件是手機,不是手機,我們需要的手機,對吧?
不不不,我明白。
這很費時間,我已經跟工作的人一起查了,他們說它需要很長時間的過程。
156ph Gleich South152ph現在我們可以確認失敗的檔案。我們可以檢查模式的檔案。
我們可以檢查檔案的所有檔案。
我們可以檢查模式的檔案。
我們可以選擇設定。
在这里,我已经告诉你,你可以下载任何东西。
不要担心,我会在后面给你一个视频。
这些人从桌面上,他们会给你更清楚的示范。
好的,现在我们看到这是一个模型测试器。
如果您看到,您需要的家庭类型是这样的。
这些是家庭类型,它将检查它自己的。
然后我将关闭。
然后我看到这个是模型。
我们可以选择其他模型。
如果您想要加一个模型,您可以加一个。
如果您不選擇,您可以按按鈕,然後它會去到那裡。
這位置我沒有鍵在。
如果我去到那裡,那裡我沒有鍵。
如果您喜歡,您可以查看。
這是一個很簡單的模式。您可以查看模式。您可以透過它。非常簡單的模型。這是模型檢查。
最後的是IFC操作。
我將它改成IFC操作。
在這個頁面上,您需要選擇IFC。
在這裏,選擇IFC。
您可以看到,如果您更新了最新的,您可以看到IFC-SG的項目。
您需要選擇這個頁面。
如果您要改變,您不能選擇所有項目,因為這些項目已經被採取的。
如果您有連結,您必須改變設定。
我可以給您展示。
IFC VIVARA有三個版本,
三個版本的應用程式,
BIM Vision,
BIM Collapsing,
這兩個平常使用的,
這兩個也推薦了BCA。
BIM Vision只有觀看性能,
BIM Collapsing 為聯合模特兒有效,
如果您想要所有模型,您可以使用这种模型。
我使用Gim Collab Zoom。
这是免费的软件。
您可以直接下载从网上。
好的,我现在就打开它。
這就是Model Enging Code.sun.ly來評論這個項目。
您建議我們使用NameStore來評論這個項目嗎?
我建議大家可以更多的研究這個模式。
你會看到這個模式的內容。
我覺得這個模式是為了讓觀眾看看。
如果您是觀眾,您需要確認,您需要確保所有的表現物品會被輸入外面。
所以,這是一個確認的方法。
我之前使用過這個功能。
我建议你根据每个项目的选项,
你选择每个项目的计划,
你会看到这里所有的事情。
因为我们已经有原始模特,
所以我们的原始结果是最重要的。
您為何建議我們下載這兩個程式?
因為我們不是客戶,不是觀眾。
您需要確認您是否正確地出版過程。
我可以告诉你,我计划说,这些图片的图片必须是合适的。
如果你分别做每个模型,之后,你需要检查每个图片的图片是否合适。
所以,我們需要配合。
是的,可能我們有些地方需要出版。
是的,所以你要準備一種模式,然後你可以配合。
還有一個東西,你可以使用Naviswalk Manager,
也能使用Naviswalk,它會開啟IFC檔案。
我已經檢查過,我們可以看到所有的檔案。
我還不確定為什麼BCA提供其他軟件。
Naviswap也很好的。
更重要的是,
對比的配置應該是相似的。
這一個是預先安裝的,
不用改變任何東西。
另外,
MNI的RKL也必須跟RKL相似。
名字也應該一樣。
例如,如果是E1等級,
也應該是E1等級。
這樣他們不會不知,
也不會不知哪一種是哪一種。
所以我們必須要跟隨這個程序。
那些文件不能有超過800MB。
一個文件。
這是最大的問題。
我還有一個問題。
所以你的顏值額會超過800MB,對嗎?
對,在很多項目中,我認為額度不是超過800MB,
因為他們是用作更大的項目,所以我們不用擔心。
如果額度超過800MB,我們可以分別分配,
如果所有模型都受到 linkeen method 是可以跟 ...
Blaze講解鏡頭的 rescue
好的,我的疑問是,如果我們所有模型都配搭了合共的歡迎邊研的系統我們對accept one 是 picture對您提到的建築層必須配合。
如果我們使用複製螢幕,
這就沒有問題了,對嗎?
好的,我明白。
我還喜歡使用複製螢幕。
我有一道問題。
對不起。
沒有問題。
我有一道問題,是800MB的問題。
ITA 說我們必須給它們一種分別模式。
在這方面,我們必須給它們一種分別模式。
但是我們已經有近二十五個模式。
鏡頭的介紹我認為,RQP會被分別發布。
所以,這不是一個問題。
好的。
所以,這根本就不關於ITN,對嗎?
這不是一個實際的答案。
因為我只是做MN而已。
所以,我只知道MN的分別。
你必须检查你的RQP。
他们会提供你所有的尺寸。
好的,谢谢。
然后,这些是...
我已经告诉过你,
这个类型,你只需要跟随图表。
如果是机器,你只需要把机器放在这里。
如果不是,你不会得到计算。
然后,组合。
你的模型必须组合。
在COP上,你可查看,
我忘了地點,你可找到。
他們會列出一些合作,
有幾個合作,他們會批准,
有幾個合作,他們不會批准。
所以,確保,
你批准合作的模式。
例如,如果有五個合作,
一段繁體中文錄音。
我想知道新加坡政府如何做核檢測?
他們有任何標準或經驗嗎?因為我沒有辦法查看。- 他們有…我認為他們有一個應用程式,它會自動查看,當您發布後,它會查看,它會說查看模型檔案,它會叫你。
- 好的,是自動檔案還是自動機器?
- 自動,自動,自動,自動,自動,自動,自動。
- 所以有任何標準嗎?你知道嗎?
你可以透過這頁,我給你示範了。
我給你示範了,你可以在這裡下載這頁。
你透過這頁,你就可以看到我已經給你的所有資料。
我的問題是,你怎麼說公差?
什麼?
一段繁體中文錄音。
我已經給了你清楚的資料。
因為這是一個很大的計劃,但我也不知道怎麼找到。
可能稍後我可以給你寫。
如果我找到,我會給你寫照片。
所以這個COP是指他們已經有很具有特定的規則和方法來幫助他們。
對,這是一個COP。
我還有PTF-2的資料。
Page 218
如果有5個合成的問題,他們會通過,沒問題。
在這個程式中,我只看到NEP應該不合成的問題。
但是如果NEP合成的話,他們如何去檢測?
如何去知道標準?
我們可以先發表答案,如果有任何意見可以問我們。
哈哈哈哈,我們可以問他們。
所以,我們不知道他們在學習什麼。
所以我們不知道他們在學習什麼。
- 嗯,是的,有些事情我们也不知道。
- 好的,我明白。所以我们必须继续继续走在这里。
- 哈哈哈哈。让他们来吧。
- 好的,那么在过去的年代,新加坡人有做过这些工程吗?
- 不,这是从今年开始的。
- 是从哪个年代开始的?
目前,全项目都需要在10月份发布。
目前,只有3,000平方米的项目需要发布。
明白。
我有一项问题。
请问一下,您是否在IFCSG?
昨晚他們不是做過錄音功能的andel非那幾個拖, 因為他們沒有剛剛審議中文錄音。
因為我用這些工具,你告訴我這是一個錯誤。
對,這是我們最新的,所以你必須使用這個。
這是舊的。
明白。
所以,目前為止,
我覺得你的示範非常好,
非常有資料,
我們必須注意這段視頻。
所以,我有一個問題。
我現在可以展示我的螢幕嗎?
可以在我的屏幕上發生音響嗎?
可以,您可以分享一下。
好的,謝謝。
好的,您可以看到我的屏幕嗎?
是的,可以。
好的,我已經準備了四個問題給您,
包括這個季節,以及一些已經解答的問題。
第一項問題是如何創造模特兒,我們需要如何做這項示範。
今天的示範已經教我們如何設定最重要的標準。
謝謝。
第一項問題是OK的。
接下來,您可以分享今天的視頻和給我們下載。
謝謝。
謝謝。這段視頻是由我,張子信,負責的。
這段視頻是由我,張子信,負責的。
We can submit separately also, both are okay.
Okay, so water is okay. Okay. Okay. In this project, we have four three buildings and maybe another
F10E and F10E1, F10E2 and C10. So as you have three attached building and maybe one
這就是我們這個案子,剛剛他說我們這邊有不一定要分一個嗎?
我們現在有三棟,分別是F101, F101-1, F101-2, C101。
那戶外的部分要另外單獨一個FCFIL嗎?
Willy說, 地圖模式需要獨立的進行進行進行。
我不太确定,你能不能检查一下?
因為對的,1,2……
有三座建築,
adı前面跟時空部分……
我也不太确定,
但從我學先的角度看,
作為國際間融合國際結婚合作中的成員們 settlement exchange有 Vander between them scable extent,Information to submit tochange 可能有時候他們不需要公司的資料去發布,對吧?
但是我沒有想到,因為……
我可以回答這個問題。
因為這個項目有三間建築物。
在公司發布方面,有三個分別發布。
所以我明白你正在在一个模型空间中发展这个模型。
是的,对的。
那么,你需要筹集的外部环境有多大,
会依据建筑界的线路。
好的,明白。
所以,如果是一个建筑,
因为我们只是要submit IFC-SG for 10E-2 Building
对,是的
对,E1跟CAP Building不包含在ConnectX Submission
是的
所以10E-2那个External的范围多大,那个需要Architects Advise你
了解
所以我們MEP的外部的環境區域,包含我們的生態系統。
OK,了解。
了解了解,謝謝。
所以如果有外面的排氣管跟地下水管那些其他的一些水管的一些工具,
這些就會依照Archicad所做出來的範圍,然後我們再把它做出來。
OK啦,那這個完全合理。
所以要做到多大,那個範圍你要跟IDA商量一下。
對,其實一般來說是他submit在他的建造線。
對,因為我們MEP也是跟著他們一起做的。
我的建議是在 CVO 或 LensCAD 部分,
請 ARCHIE 在他們的模型範圍直接把它包進去,
這件事情是要包含他們的Landscape的部分。
就是他們的基地,他們要把他們的Site也要把它轉成IFC,
所以要有一個IFC Site的那樣子的Scale在裡面,
這樣才比較合理。
因為他們現在的IFC,他們的Site是包含整個全場區域嗎?
不行,要切。
只切單獨切Cenetary那些地方。
每一洞要Summit的部分。
對,他到最後要去把它Separate成不一樣的Summit就對了。
那還很簡單,那只是Area割一條線而已,那一點都不難啦。
跟他講,這不難。
我們再跟IDA去溝通一下。
因為其他的地方,E1跟CopDome應該是不需要做IoC SG。
OK。
但是你還是要跟IDA確認一下。
對,他還是要切,他要把他範圍線切出來。
那很簡單,那只是Area的東西而已。
好,OK,我們的第一題、第二題,那就沒問題。
那基本上就是,剛剛我同意,講中文不好意思。
就是我們各自分洞嘛,基本上統籌,
依照IDA需求,看是各自一個,
針對AE2的部分是一個IFC還是分開的IFC給他嘛,對不對。
最後一個問題,這次的FCE是由CDCI還是C2D負責?
CDCI,不要這麼回答就好了。
好的,我明白。
我們會將我們的模式分享給C2D,
讓他們幫忙檢查我們的模式,
然後檢查完後,
C2D會把模式組合,
或是分開,
或是把Fc模式交給IBA,對吧?
我還有一個問題,
就是C2D這邊有沒有,
其實你們可以自己先轉吧?
我想C2D轉之前應該沒問題吧?
你是说MEP的部分吗?
对,MEP的部分而已。
转的意思是什么?我不太了解。
就是Exposed成IFC file。
IFC的format是你们做还是我们做?I mean all C2D p分,你自己可以做,對吧?
阿約帆,問題是,IFCSG E2的MEP部分,我們是否需要輸出,還是CDCI需要輸出,然後發給我們檢查?
CTC May all services under received by articles on mobile phone に用相關的手複文用的概念。
urf toSelect  보이這個方法就可以 quy選檔。
paint 底部的口號, 是 lengths 和編字的密封, livestock 的線組裏的位置。
這幾個字分類是有數字,所以整件事都等於指定的。
出現產生 EMM 到 7 件設備之外的數字尺寸和70.2 點數字。
我們可以做討論,我們可以做討論和合作,一同工作,分別工作。
有時候我們需要C2D幫忙,幫助我們輸入數碼數碼,然後我們可以合作,合作,是否正確?
因为现在我们系统里所包含的设计就是防火系统跟那个外面的Sanitary IC,
所以内部的Process, MEP, 风管, ACMV, 全部都是CDCI设计的。
所以像是ISC-HG的部分,应该是你们的设计师去放进去。
因为我们也不知道你们的design parameters是什么。
我也意思应该是说C2D的model的部分,像刚刚你说的firefighting的这些,你们应该会自己放好对不对?
但是現在我們只是說,因為現在我們只是做到Design Gateway,
IFCSG,那個設計的部分,
是CCI邀請我們去幫你們做External Sanitary。對,那個是我們會負責。那是裡面的...等一下,我是覺得我們的範圍,我這邊我一定不會拗你多做啦,我放心啦。
但是,我是說,確認一下,你們自己負責範圍,你們可以自己把它完成到審查的格式嘛,對不對,這沒問題啦。
這是當然啦,這是當然。
最後合併同等這關,一定是我們來處理,這個不用擔心,因為我們畢竟是大包嘛。
再一個問題就是說,模型檔案都準備好之後,我們會去檢查,檢查完OK之後,QP檢查完之後,我們再把模型交給IDA,是這個流程嘛,對不對?
我想應該是這樣吧。
我所知的MEP部分是C2D Submit,
I think we are submitting the MEP right?
To ConnectX?
Yes, it's me.
MEP是我們C2D負責的。
是嗎?
可是那個什麼之前他們說我們會同意
IDA同意面對政府呢?
這不一樣。
是我們Architect Silver跟Mechanical一起送神,
但是那個模擬可以分開。
是,是,是。
所以到處是大家聯合一起起來送神。
是我們一起聯合送神。
有Ct先做大家的統整,統整完之後你們跟IDA各自去送繩。
我們三個QP要同一送繩。
你們三個QP同時送繩就對了。
對,因為我們只是做一個送繩的action,
但是裡面的圖有可能有MEP的有CSA的有Architect。
三個同時送神,然後把大家抓起來一起送神就對了。
所以那個總數的圖要完整才可以送神。
所以三方要同時一起送神就對了。
OK,謝謝。
你可以看到畫面。
我想問一下,就我所知,那IDA他們這邊在三次的Gateway分別都可以有一次設計變更的機會。設計變更就是說,只要不影響面積計算的話,基本上都可以做圖紙變更。
那我想,面積變更是包含防火區變更嗎?還是不包含?
是第三題。
那個需要問IDA,因為防火區不是MEP的。
我可以說的就是,比如說我們MEP的部分就是你的Sanitary IC,
如果我們從Design Gateway我們送了一次,但是後來有Design的改變,排水量增加很大。
我們需要重複,re-design underground sanitary system,有可能會影響到。
OK,I understand。
OK,最後一題。
OK,我們送神就是針對
Design各位就是針對F消防空調跟Pumping嘛
那基本上其他的地方我們其他的製程類跟設備基本上我們就連模型都不用提交
所以連參數都可以不用key嘛對不對,是這個意思嗎?
這個只是代表Design Gateway Submission
因為我的Design Gateway還有其他的系統要送神
Design Government不就是Construction Gateway嗎?跟NP有關的。
因為還有你的Emergency Generator。我不知道你是放在哪一個Category。
Emergency,那不屬於電的範圍嗎?
這個不好說,這個很難切。
所以我們在Design Gateway,
要知道的是在模擬裡面,
要有那個Diesel Generator的排煙管在哪裡。
那個在Architecture裡面需要放進去。
所以說後面的Gateway怎麼樣我們還是就
現在我們只是收到消息要送到Design Gateway和Parallel Gateway。
Construction Gateway還沒有想到那邊。
Parallel Gateway基本上是以Ranking Hall為主導。
我看Parallel Gateway基本上重點電的部分比較少,基點比較少。
我這邊先寫Construction Gateway後面再說。
對。
OK,檢討。
OK,那啊,對,你們現在要要要我們要IC的那個
Sentary的LINE嗎?
這個你們前兩天發沒有來,那我只能說我正在努力去吹,
呵呵,我幫忙吹一下,我目前還沒有這消息啊,嘿,
有第二消息,我們會給你們這個Synetary跟ICLL的部分。
這部分。
好的。
我那邊,iApple也是有request for NAVYsport NWD file。
我都給你們。
OK,you can show me.
OK,you can see my screen,row, right?Yeah.Yeah, you can see and I already give all this, create a folder that,
sorry, you have opened your computer, you can see that I've created a folder.
Yeah, I've created a folder.
Okay, so it's all here.
I believe you can see this folder.
這張圖片是為您的創作,我們可以分享資訊。This photo is created for you. We can share information. It's for subcontent submission.I already put this photo here. This is the photo. I get one idea.
So, this, okay.
I am asking the VECM how to...
No, no, no, go up, go up, go up, go up, yeah, to the, up, up, up.
Sorry, okay.
一段繁體中文錄音。
我已經創立了一個搜索頁,所以我不想改變頁面的名字。
你可以在頁面上下載頁面的頁面,然後按下重新創立頁面。
除了鬼約丁 circumvent 件,
因知要求逐段liber perspectives我會在每天上載你的資料。
你可以在這裡分享你的資料。
所有的模特兒都在這裡。
這就是最新的模特兒,對嗎?
對,所有的模特兒都在這裡。
但你也可以到現在的資料中,
因為IDA和Wiki Hill都向我們推銷了這些模特兒。
所以,這項目的主要目標是NEP模式。
好的,謝謝。
張Sir,我們現在可以嗎?還是我們先下課?
大家有任何問題嗎?
我這邊沒有啦。
我沒有任何問題。我們需要研究PDF和LINK檔案。
有可能之後會有更多的問題。
對,可能稍後會有更多的問題,
我們可以再聯絡,好嗎?
好的,目前目前沒有任何問題。
好的,所以,
再一次,請給我們分享影片。
非常感謝您的參與。
謝謝,再見。
謝謝。
好的,再見。
請不吝點贊 訂閱 打賞 打賞 打賞